Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-1/how-to-wire-a-robot.po
Languages: zh_cn

source: Strip the red and black wires (or white and green wires) from the controller (the SPARK MAX white wire is unused for brushed motors such as the CIM, it should be secured and the end should be insulated such with electrical tape or other insulation method).
zh_cn: 剥去控制器上的红色和黑色电线（或白色和绿色电线）（SPARK MAX白色电线未用于有刷电机，如CIM，应将其固定好，并用电工胶带或其他绝缘方法将其端部绝缘 ）。

source: Connect the motor wires to the matching controller output wires (for controllers with white/green, connect red to white and green to black). The images above show an example using quick disconnect terminals which are provided in the Rookie KOP.
zh_cn: 将电动机线连接到匹配的控制器输出线（对于具有白色/绿色的控制器，将红色连接到白色，将绿色连接到黑色）。上图显示了使用Rookie KOP中提供的快速断开端子的示例。

source: For the SPARK or other non-integrated-wire controllers (bottom image):
zh_cn: 对于SPARK或其他非集成线控制器（下图）：

source: Crimp a ring/fork terminal on each of the motor wires.
zh_cn: 压接每条电机导线上的环形/叉形端子。

source: Attach the wires to the output side of the motor controller (red to +, black to -)
zh_cn: 将电线连接到电机控制器的输出侧（红色到+，黑色到-）

source: STOP
zh_cn: 停止

source: Giant red stop sign.
zh_cn: 巨大的红色停止标志

source: Before plugging in the battery, make sure all connections have been made with the proper polarity. Ideally have someone that did not wire the robot check to make sure all connections are correct.
zh_cn: 插入电池之前，请确保所有连接的极性均正确。理想情况下，请没有对机器人进行连线检查的人确保所有连接正确。

source: Start with the battery and verify that the red wire is connected to the positive terminal
zh_cn: 从电池开始，确认红色导线连接到正极

source: Check that the red wire passes through the main breaker and to the + terminal of the PDP and that the black wire travels directly to the - terminal.
zh_cn: 检查红色导线穿过主断路器并到达PDP的+端子，黑色导线直接进入-端子。

source: For each motor controller, verify that the red wire goes from the red PDP terminal to the Red wire on the Victor SPX (not the white M+!!!!)
zh_cn: 对于每个电机控制器，请验证红色导线从红色PDP端子到Victor SPX上的红色导线（不是白色M + !!!!）。

source: For each device on the end of the PDP, verify that the red wire connects to the red terminal on the PDP and the red terminal on the component.
zh_cn: 对于PDP末端的每个设备，请验证红色导线是否连接到PDP上的红色端子和组件上的红色端子。

source: Make sure that the orange Passive PoE cable is plugged directly into the radio NOT THE roboRIO! It must be connected to the roboRIO using an additional Ethernet cable.
zh_cn: 确保橙色无源PoE电缆直接插入无线电而不是roboRIO！必须使用附加的以太网电缆将其连接到roboRIO。

source: It is also recommended to put the robot on blocks so the wheels are off the ground before proceeding. This will prevent any unexpected movement from becoming dangerous.
zh_cn: 还建议将机器人放在块上，以便在继续操作之前将轮子从地面上移开。这样可以防止任何意外的动作变得危险。

source: Manage Wires
zh_cn: 管理电线

source: Using zipties to make the wiring look more organized.
zh_cn: 使用扎带让电线看起来更整齐

source: Requires: Zip ties
zh_cn: 需要：扎带

source: Now may be a good time to add a few zip ties to manage some of the wires before proceeding. This will help keep the robot wiring neat.
zh_cn: 现在可能是个不错的时机，在继续操作之前添加一些扎带来管理一些电线。这将有助于保持机器人接线整齐。

source: Connect Battery
zh_cn: 连接电池

source: Connect the battery to the robot side of the Anderson connector. Power on the robot by moving the lever on the top of the 120A main breaker into the ridge on the top of the housing.
zh_cn: 将电池连接到Anderson连接器的机器人侧。通过将120A主断路器顶部的手柄移入外壳顶部的凸脊中，为机器人通电。

source: If stuff blinks, you probably did it right.
zh_cn: 如果东西闪烁，则您可能做对了。

source: Before moving on, if using SPARK MAX controllers, there is one more configuration step to complete. The SPARK MAX motor controllers are configured to control a brushless motor by default. You can verify this by checking that the light on the controller is blinking either cyan or magenta (indicating brushless brake or brushless coast respectively). To change to to brushed mode, press and hold the mode button for 3-4 seconds until the status LED changes color. The LED should change to either blue or yellow, indicating that the controller is in brushed mode (brake or coast respectively). To change the brake or coast mode, which control how quickly the motor slows down when a neutral signal is applied, press the mode button briefly.
zh_cn: 在继续之前，如果使用SPARK MAX控制器，还需要完成一个配置步骤。 SPARK MAX电机控制器默认配置为控制无刷电机。您可以通过检查控制器上的指示灯是否闪烁青色或品红色（分别指示无刷制动或无刷滑行）来验证这一点。要更改为刷洗模式，请按住模式按钮3-4秒钟，直到状态LED变色。 LED指示灯应变为蓝色或黄色，表示控制器处于有刷模式（分别为制动或惯性停车）。要更改制动或惯性停车模式，以控制施加空档信号时电机减速的速度，请短暂按一下模式按钮。

source: For more information on the SPARK MAX motor controllers, including how to test your motors/controllers without writing any code by using the REV Hardware Client, see the `SPARK MAX Quickstart guide <https://docs.revrobotics.com/sparkmax/gs-sm>`__.
zh_cn: 有关SPARK MAX电动机控制器的更多信息，包括如何使用REV硬件客户端在不编写任何代码的情况下测试电动机/控制器，请参阅`SPARK MAX Quickstart guide <https://docs.revrobotics.com/sparkmax/gs-sm>`__.

source: From here, you should connect to the roboRIO and try uploading your code!
zh_cn: 从这里，您应该连接到roboRIO并尝试上传您的代码！
